Repository: qoli/PlaneRouterApp
Catalog: Router/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: ACL Setting
zh_hant: 訪問控制

source: Add node
zh_hant: 添加節點

source: Back to China
zh_hant: 回國模式

source: Cancel
zh_hant: 關閉

source: Close Now
zh_hant: 馬上關閉

source: Failure
zh_hant: 失敗

source: Finish
zh_hant: 完成

source: GFW List
zh_hant: GFW 列表

source: GFW Mode
zh_hant: GFW 模式

source: Game Mode
zh_hant: 遊戲模式

source: Global
zh_hant: 全局代理

source: Later
zh_hant: 稍後

source: No Proxy
zh_hant: 不通過代理

source: Nodes
zh_hant: 節點

source: Pause
zh_hant: 暫停中

source: Reconnect
zh_hant: 重新連線

source: Remove
zh_hant: 移除

source: Restart App is needed
zh_hant: 重啟 App 必要的

source: Router Connect
zh_hant: Router 連接

source: SSH Connect
zh_hant: SSH 連接

source: Shadowsock not enable
zh_hant: Shadowsock 沒啟用

source: Shadowsock not ready
zh_hant: Shadowsock 尚未就緒

source: Subscribe
zh_hant: 訂閱

source: Success
zh_hant: 成功

source: We need to exit the app on Clear all Data. Please reopen the app after this.
zh_hant: 必須退出 App 以完成數據清理

source: White List
zh_hant: 大陸白名單模式

source: name cannot empty
zh_hant: 名稱必須輸入

source: obfs Host
zh_hant: obfs 主機名稱

source: ping timed out
zh_hant: 超時

source: Add Hosts
zh_hant: 新建連接

source: No Setup.
zh_hant: 未指定 SSH

source: Remove Screen
zh_hant: 移除頁面

source: Updating
zh_hant: 正在更新

source: WAN IP (by ifconfig.co)
zh_hant: 公網 IP 由 ifconfig.co 查詢

source: Waiting Data
zh_hant: 等待數據

source: Waiting for login
zh_hant: 等待登入

source: Total: (pings.count)
zh_hant: 總計: (pings.count)

source: Checking Latency
zh_hant: 測試延遲中

source: SSH: Router
zh_hant: SSH: 路由器

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Connect
zh_hant: 連接節點

source: Setup SSH
zh_hant: 選擇 SSH
